# Frontend-test-repo


## Возможный Stack
- React.js
- Javascript
- MUI/Tailwind
- yarn
- Git
- HTML/CSS
- Bootstrap/Bulma

## Техическое задание

Создать To-Do приложение, в котором будут отображаться задачи с чекбоксами.
Требования по функционалу:
1. Задачи визуально отделяются друг от друга
2. Существуют checkbox'ы
3. У задач могут быть подзадачи
4. Есть возможность удалить задачу
5. Есть возможность отредактировать задачу
6. Задачи храняться в js-объекте todos, в файле todos_items.js
7. Быть готовым объяснить мотивы выбранного стека, лучшие/худшие стороны.  

## Дополнительные (необязательные) задачи

1. Разделить приложение на две визуальные зоны: Todo'шки и зона с календарем и погодой на данный момент.
2. Погоду получать из сервиса OpenWeather, производить запрос к API с помощью axios.
3. Календарь должен отображать сегодняшнюю дату; + Доп: можно отмечать какие-то промежутки дат, выделять их.

## Обратить внимание
1. Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.
2. Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
3. Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

## Представление результата
Итоговый результат должен быть представлен в виде fork'а данной репозитории.
